♪Berpegangan tangan secara senyap
semasa bunga jatuh dan angin naik♪
♪Balukar gelap melata seperti gunung.
Mimpi saling berkait♪
♪Melukis alam, awan di tapak tangan,
kerja berus saya untuk awak♪
♪Cahaya dan bayang bertindih
nama saya merentas masa dan ruang♪
♪Merentasi sungai berbintang,
saya mengejar impian jauh♪
♪Lengan terbentang luas,
jatuh ke langit dan bumi♪
♪Irama nafas dan degupan jantung♪
♪Pertemuan jiwa♪
♪Melalui pergeseran laut dan darat,
saya masih mengenali awak♪
♪Mata cerah seperti langit bercahaya bulan,
tidak disentuh debu dunia♪
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
=The Crush=
=Episod 18=
(Berpisah kerana Perangkap)
Zixuan.
Awal pagi ini,
seorang hamba melihat Miss Niaoniao
meninggalkan pengajian anda.
Apa yang berlaku?
Puan,
tiada apa yang berlaku
antara Zixuan dan saya.
Tolong jangan soal siasat Zixuan lagi.
Tiada apa-apa.
Berhenti reka cerita.
Puan,
Saya jumpa ini
di atas sofa di dalam bilik kerja pagi ini.
Apa yang awak buat, Xiaodie?
Puan, Zixuan,
tolong jangan pertikai
kerana saya.
saya boleh
berpura-pura tiada apa yang berlaku.
Bagaimana anda boleh berpura-pura?
Jika sesuatu berlaku antara kamu,
Zixuan
secara semula jadi akan berkahwin dengan anda.
Puan,
perasaan saya terhadap Zixuan
adalah tulen.
Walaupun dia tidak berkahwin dengan saya,
Saya tidak akan menyesal.
Saya tolong awak
kerana rasa syukur.
Kenapa awak membingkai saya?
Xuan, apa yang awak cakapkan?
Zixuan,
Saya tidak mengganggu awak.
Sekarang, saya akan mengemas barang saya
dan pergi dari sini.
Walaupun saya tiada tempat tinggal
atau mati dipukul oleh samseng,
Saya tidak akan menyusahkan awak lagi.
Jika Cik Niaoniao benar-benar pergi hari ini,
nama baik keluarga kita
akan hancur sama sekali.
Zixuan.
Apa yang paling penting bagi seorang lelaki?
Bercakap tanggungjawab.
keluarga kami
dihormati.
Mempunyai gundik adalah perkara biasa.
Lebih-lebih lagi,
sementara ikatan anda
dengan Xiaotang kukuh sekarang,
bolehkah anda menjamin ia akan kekal selama-lamanya?
Adakah anda benar-benar tidak pernah
ambil gundik demi Xiaotang?
Saya hanya akan mempunyai
Wei Xiaotang jadi isteri saya.
mengarut!
Xiaotang, beritahu saya.
Jika Zixuan mengambil gundik,
anda tidak akan keberatan, bukan?
saya rasa
anda membuat perkara yang baik.
Lelaki di dunia ini
biasanya mempunyai gundik.
Lebih-lebih lagi kerana Cik Niaoniao
menyukai anda,
bukankah ini satu perkara yang baik?
Xiaotang.
Wei Xiaotang.
Anda telah berjalan ke sana ke mari sepuluh kali.
Sila duduk.
Beritahu saya. Selain tinggal
di Li Manor,
adakah cara lain
untuk memenangi gelaran Top Tea
dan tinggalkan tempat ini?
Jangan jadi bodoh.
Perniagaan keluarga Li
berkembang maju sekarang.
Memenangi gelaran Top Tea sudah dijangka.
Intinya ialah
jika anda
nak balik,
atau
tinggal di sini.
apa?
saya...
Sudah tentu, saya mahu kembali!
Semua perkara yang menjengkelkan ini
tiada kena mengena dengan saya.
betul.
Kemudian Li Zixuan
juga tiada kena mengena dengan awak.
Betul ke?
Sungguh menyedihkan.
Nanti saya hapuskan awak.
Kenapa awak ada di sini?
Hantar saya balik.
Misi anda selesai?
Anda dan Zixuan sudah semakin rapat?
Adakah anda telah membuat Teh Teratas?
Saya membuat Teh Susu Teratas.
Teh Teratas
dan Teh Susu Terbaik
tidak sama.
Hanya satu perkataan yang berbeza.
Adakah anda benar-benar perlu menjadi sangat cerewet?
selain itu,
saya pun tak tahu
bagaimana saya datang ke sini.
Semua ini tidak ada kaitan dengan saya.
Hantar saya balik cepat.
Kali terakhir, awak datang
dan meninggalkan misi yang lebih mudah
untuk seseorang.
Kali ini,
awak cakap dia tak ada kena mengena dengan awak.
Anda telah berubah-ubah.
Di mana ada manusia dan cahaya,
di situ ada jalan dan jiwa.
Seseorang mati seperti lampu padam.
Untuk mengembara dari satu dunia
kepada yang lain,
ia seperti menggunakan satu lampu
untuk menyalakan yang lain.
Jika anda ingin kembali,
berdiri di bawah pintu itu
dan biarkan cahayanya menyinari anda.
Lepas tu boleh balik.
Teruskan.
(Transformasi Masa)
Apa yang berlaku?
Bukankah awak kata
berdiri di bawah cahaya
akan menghantar saya kembali?
Saya telah berdiri di sana untuk seketika,
tetapi tiada apa yang berlaku!
Itu kerana
cahayamu di dunia ini
belum keluar lagi.
Apa maksud awak
oleh "cahaya saya di dunia ini"?
Ia adalah cahaya
bahawa seseorang di dunia ini
menyala dalam hati anda.
Cahaya itu
telah menghangatkan hati anda.
Anda jelas merasakan cahayanya
dan kehangatan.
Nyalanya berkelip-kelip.
Namun awak
tidak pernah benar-benar menghadapinya.
Biar saya tanya awak.
Apa yang dunia ini
sebenarnya bermakna kepada anda?
Adakah Li Zixuan benar-benar adil
watak
daripada permainan ini kepada anda?
Sebenarnya, awak datang hari ini,
mengetahui anda tidak dapat kembali.
Awak lari dari sesuatu.
Betul.
Saya melarikan diri.
Saya mesti kembali akhirnya.
beritahu saya,
bagaimana saya harus menghadapinya?
Mungkin anda patut
pertimbangkan untuk tinggal di dunia ini.
Tinggal di sini?
Menghadapi hubungan,
adakah anda akan merebutnya
atau menyerah padanya?
Tidak kira apa,
anda mesti membuat keputusan secepat mungkin.
Ini adalah takdir anda.
perpisahan.
takdir?
Saya tidak percaya.
Xiaotang, awak kembali.
saya pernah
disediakan oleh Ibu hari ini.
Saya akan jelaskan esok.
Li Zixuan,
hubungan kami dibina atas kontrak.
Kami dari dunia yang berbeza.
Tidak perlu
untuk menerangkan tentang Niaoniao.
Adapun perkara lain,
saya tak kisah.
Wei Xiaotang,
setelah semua yang kita lalui,
awak tak rasa apa-apa ke?
Awak tak pernah sayang saya ke?
Li Zixuan,
biar saya betulkan ini.
Kontrak hanya dibuat
untuk urusan perniagaan.
Apabila awak berkahwin dengan saya,
awak hanya mahu menggunakan saya
untuk menjamin kedudukan anda dalam keluarga anda.
Anda mahu menggunakan saya
untuk mendapatkan keluarga anda
keluar dari masalah, kan?
Dan saya juga
mempunyai tujuan.
Saya perlukan awak untuk membantu saya
memenangi gelaran Top Tea.
Ia hanya perjanjian antara kita.
Ini bermakna mendapat apa yang kita
masing-masing memerlukan dengan tepat.
Jangan campur tangan antara satu sama lain.
Li Zixuan.
Mulai hari ini,
itu hanya urusan antara kita.
Tiada cinta
antara awak dan saya.
Itu sahaja.
(Ladang Teh Li)